e a receita de Abraão para você não
perder um aí como é que um camarada que
a mulher estéril e ele está ficando
velho 25 anos se passam e nada acontece
como é que esse cara não perde o Nemo
Quanto tempo você tá esperando uma
promessa de Deus uma resposta de Deus
cinco anos 10 15 e 20 Abraão a coisa
tava feia glória a Deus não sei que vou
fazer glória a Deus minha mulher estéril
glória a Deus eu tô ficando mais velho
cada vez mais velho glória a Deus não
tem nem sinal de criança glória a Deus
glória a Deus glória a Deus glória a
Deus glória a Deus glória a Deus glória
a Deus o espírito do Senhor fortalecia e
renovava o seu aniversário de um glória
a Deus hoje você já parou um minuto não
é para pedir nada só para adorar a Deus
o senhor tu és grande senhor tu és
tremendo
a glória EA honra te pertence' Deus que
está acima de tudo e de todos a glória
EA honra eo poder EA Majestade são
baratinho glórias a Deus glórias a Deus
louvado seja o teu nome é engrandecido
seja o nosso Deus
o que você pensa que eu não passo aperto
se você pensa que eu não faço lutas
vambora vambora para frente animal um
animal tá fazendo maior é o que está em
você do que eu que estava no mundo
animal
eu estou em Vitória de Deus para sua
vida escute se você tá esperando algo de
Deus e tudo que eu falei se resume nisso
esperança é esperar com confiança e
paciência de esperar com tranquilidade
prima esperavam é entusiasmo e